Ôde pour Marina
Oh Marina, Marina, même quand tu avais tu travail, tu as su m'aider dans mes temps difficile.
Oh Marina, Marina, tu as su me conseiller quand j'étais dans le doute.
Oh Marina, Marina, tu m'a répondu quand je t'appelais.
Oh Marina, Marina, quand j'étais bloqué, tu as su m'aidé là ou personne n'y arrivais.
Oh Marina, Marina, tu m'as consolé quand j'étais dans la tristesse.
Oh Marina, Marina, même avec ton petit-ami, tu a su partager ton temps pour aider un autre.
Oh Marina, Marina, je te remercie du temps que tu m'as consacré.
Oh Marina, Marina, je te remercie aussi des conseils que tu m'as donné.
Oh Marina, Marina, pour ces moments, je te suis infiniment reconnaissant.

Henry Letellier