Ôde à CLIO
CLIO, CLIO, oh toi chat d'Irina, chat chat de Michaelle,
Que fais-tu la nuit, leurs tiens-tu companie?
Vas-tu chasser souris et blaireaux?
Oh CLIO, CLIO, le jour, companie tu leurs tien et soir chasse tu fait.
Oh CLIO, c'est vraiment toi leurs annimal de companie fétiche, de l'amitiée à la chasse tu est là.
Tu protège leurs appartement des rongeurs et ils te dorlottent
Oh CLIO, CLIO, tu est faite pour eux, pour être avec eux.
Oui c'est toi qui fait la majestueuse
Oui c'est toi qui est là à leurs réveil.
C'est aussi toi qui les accompagnent dans leurs someille et qui veille sur eux.
CLIO, CLIO, CLIO!!!, Si tu me comprend, sache que cette ôde est pour toi